Jadi, tolong bantu mereka!
Sai Joshi Chavan
dan Ajinkya Mhatre!
Oh, adik ipar!  - Hei, tenang.
Sai!  - Ayo.
Sai terlihat sangat
cantik, Sonali, lihat.
Ya.
- Semua yang terbaik .. Lakukan dengan baik.
Semua yang terbaik!  Lakukan!
Wah, Sai, wah!
Semua yang terbaik..
Ipar.  - Ya?
Omkar, dia masih hidup.
Maaf.
Untuk memanggil kami ke sini,
dia mengatakan kebohongan besar.
Dia melakukan drama yang sangat besar.
Polisi itu palsu, saya harus
memuji keberaniannya.
Aku tidak percaya, hanya
untuk memenangkan
tantangan gadis
ini bisa sejauh ini.
Bukankah hati nuraninya menghentikannya
untuk melakukan tindakan yang begitu buruk?
Omkar, Adik ipar.
Aku tidak akan pernah memaafkan gadis ini
atas tindakannya ini.
Saya merasa seolah-olah saya
akan mengalami serangan jantung.
Gadis ini masih hidup
tapi aku pasti akan mati hari ini.
Hore!  Bibi Sai!
"Ikat aku dengan"
"Benang lemah"
"Tidak ada jarak"
"Dalam cinta sejati."
"Semua kemarahanmu ini
hanya untuk pertunjukan .."
'Sai menari dengan sangat indah.'
'Aku berharap aku berada di atas
panggung daripada orang ini, Ajinkya.'
"Oh, kekasihku,
dengarkan hatiku."
"Duduk bersama,
saling menatap mata."
"Mari kita bicara tentang perasaan kita"
"Duduk bersama setiap hari,
mengungkapkan cinta sejati kita"
"Kenapa kamu menyiksaku"
"Mengapa kamu memalsukan
semua kemarahan ini?"
"Mari kita bicara tentang perasaan kita"
"Duduk bersama,
saling menatap mata."
"Bagaimana aku bisa menatap
mataku denganmu, Sayang?"
"Bagaimana aku tidak
takut padamu, Sayang?"
merasa malu, Sayang?"
"Dengar, jangan sentuh
aku hari ini, sayang"
"Kecantikanku yang
bermata rusa, kamu tidak tahu"
"Betapa besar cinta yang
kumiliki untukmu di hatiku."
"Kegelisahan
dari tuntutanku ini"
"keindahan kemudaanmu."
"Tubuhmu seperti bunga,
akan dipenuhi warna."
"Aku ingin menjadi bagian
dari warna itu, Sayang."
"Dalam warnamu, ada keindahan"
"Dan dalam
keindahan itu, ada kilau"
"Kilaumu unik, sayang."
"Mengapa kamu malu-malu
di sekitar cintamu, Sayang?"
"Biarkan aku menyentuh
tubuhmu, sayang"
"Gadis cantik itu
membuatku gila.."
"Gila.."
"Gadis cantik itu
membuatku gila.."
"Gila..
- Ya!"
"Lihat warna kehitamanmu
membuatku gila"
Kamu bukan seorang
gadis, tapi hal yang panas"
"Kamu membuatku tidak bisa
berkata-kata, apa yang harus aku katakan?"
"Aku tidak punya kata-kata."
"Kamu menari dengan sangat baik,
semua orang menari dari Delhi ke London"
"Kamu bergerak seperti Raveena Tandon."
"Kamu menari dengan sangat baik,
semua orang menari dari Delhi ke London"
"Kamu bergerak seperti Raveena Tandon."
"Kamu berpakaian untuk membunuh,
kamu menembak dengan penampilanmu."
"Amukannya eksotis"
"Dia penuh ego"
"Amukannya eksotis,
dia penuh ego"
"Dia penuh gaya."
"Gadis cantik itu
membuatku gila.."
"Gila.."
"Gadis cantik itu
membuatku gila.."
"Gila.."
"Getarkan tubuhmu, nona."
"Kamu adalah kekasihku - Aha!"
"Aku kekasihmu!
- Aha!"
"Kamu siap - Aha!"
"Aku siap."
"Jadi, siapa yang peduli
dengan ibu dan ayah!"
"Kamu adalah satu-satunya
yang layak dicintai."
"Seluruh dunia tidak berguna!"
"Tamma tamma, maukah kamu mengambil.."
"Tamma tamma, maukah kamu mengambil ..
Tamma"
"Tamma tamma, maukah kamu mengambil.."
"Tamma tamma, maukah kamu mengambil ..
Tamma"
'Ayo berguling.'
"Menembus sinar matahari"
"Meluncur menembus bayangan"
"Ketika kita bertemu"
"Waktu berhenti."
"Langit meleleh"
"ke dalam bentuk kaca"
"Dan mengambil bentuk wajahmu."
"Aku telah meninggalkan alam
semesta untuk mendapatkanmu"
"Sekarang yang hatiku
inginkan hanyalah itu"
"Kau mewarnaiku
dengan warna cinta"
"Ini adalah keinginan
tulus dari kekasihmu"
"Warnai aku dengan warna cinta"
"Ini adalah keinginan
tulus dari kekasihmu"
"Warnai aku dengan warna cinta"
"Cinta itu seperti angin"
"Cinta itu seperti badai"
"Di depan cinta"
"Setiap orang di
dunia tidak berdaya"
"Semua orang gila cinta"
"Semua orang bermasalah dalam cinta"
"Semuanya sulit dalam cinta"
"Semuanya mudah dalam cinta"
"Lihat, teman, pemandangan
ini, kekasih ini, kekasih ini"
"Semua hilang dalam cinta"
"Astaga!"
"Bertemu denganmu,
hatiku telah kehilangan itu."
"Sihir macam apa ini?"
"Bertemu denganmu,
hatiku telah kehilangan itu."
"Sihir macam apa ini?"
"Untukmu, aku memecahkan sinyal"
"Saya datang meninggalkan
pacar saya dari Delhi"
"Untukmu, aku memecahkan sinyal"
"Saya datang meninggalkan
pacar saya dari Delhi"
"Tanda-tanda matamu
tampak menipu bagiku"
"Demi Tuhan, kamu terlihat
seperti kekasih yang putus asa"
"Mengambil janji dan sumpah"
"Menyimpan uang sakuku"
"Aku datang untukmu
setelah menabung"
"Saya bahkan telah mengucapkan
selamat tinggal kepada keluarga saya"
"Saya datang meninggalkan
pacar saya dari Delhi"
"Untukmu, aku memecahkan sinyal"
"Saya datang meninggalkan
pacar saya dari Delhi"
Keluarlah dari
mimpimu, Dream Boy.
Sekali lagi..
- Sekali lagi..
Bagus, Sai!
Dia akan mengajariku, kan?
- Ya.
Shivani.  - Apa, Suster?
Memiliki rasa malu.
Apakah Anda datang ke sini
untuk menonton tarian atau menari?
Pertunjukan yang luar biasa, Sai!
Tapi tidak lebih baik dari milikku.
Saya harus mengatakan, Kakak ipar.
- Apa?
Program kuliah tidak menarik.
Tapi tarian gadis ini terpuji.
- Ya.
Aku tidak bisa mengalihkan
pandanganku darinya.
Anda benar, Ninad.
Setiap langkah dikoreografikan
dengan sangat baik.
Praktek mereka terlihat jelas.
Mereka tidak keluar dari
sinkronisasi bahkan untuk sesaat.
Anak laki-laki itu menari dengan baik juga.
- Ya.
Saya mengamati hal
yang sama, Kakak ipar.
Terdapat sebuah perbedaan yang besar
dalam menonton pertunjukan
di TV dan langsung.
Jangan beri tahu siapa pun.
Tapi Sai terlihat seperti
seorang ratu hari ini.
Itu sangat aneh, Kakak ipar.
Saya berpikir hal yang sama.
Kepribadian dan sikapnya
seperti seorang ratu
tapi dengan kostum ini, dia
benar-benar terlihat seperti seorang ratu.
Ninad, apa yang terjadi?
Kenapa kamu diam?
Tidak ada, melihat
kalian berdua memujinya
Saya tidak terlalu senang.
Tapi kalian berdua benar
itu sebabnya, saya tidak bisa mengatakan apa-apa.
- Ya.
Saya berpikir, jika kita tidak datang
kami akan sangat merindukan.
Wow, kinerja yang brilian!
Saya dapat mengatakan
dari tepuk tangan
penonton bahwa mereka
menemukan penampilan Anda
menjadi luar biasa,
luar biasa dan luar biasa.
Katakan padaku, hadirin, apakah aku benar?
Ya ya..
'Kenapa dia masih
berdiri dengan Sai?'
Mereka berdua adalah
mahasiswa MBBS, Tahun Pertama.
Dan itu adalah impian mereka untuk
menjadi dokter yang kompeten di masa depan.
Yah, saya harus mengatakan bahwa
Anda berdua adalah penari yang luar biasa
dan kami berharap bahwa di masa depan
Anda akan menjadi
dokter yang hebat juga.
Tolong berikan bantuan yang besar
untuk Ajinkya dan
Sai yang multitalenta!
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Ya, kenapa tidak?  Tentu.
Sebentar, ini mikrofonnya.
Silakan.
Nah, Anda berbicara
tentang bakat, bukan?
Jadi, ada seseorang yang
jauh lebih berbakat dari kita.
Maksudku, bakat
mengalir dalam darahnya.
Dan dia telah mencapai
sukses besar dalam profesinya.
Dia memiliki status, penunjukan
dan semua orang di kota
mengetahui kisah keberaniannya.
Tapi tidak ada yang tahu
seberapa bagus dia sebagai penari.
'Siapa yang Sai bicarakan?'
Dan itu adalah hak istimewa kita
bahwa dia duduk hari ini di
antara kita di antara hadirin.
Wow benarkah?
Nah, siapa tokoh terkenal itu?
Bersamaan dengan saya,
bahkan penonton pun ingin tahu.
Jadi, bisakah saya memanggilnya di atas panggung?
Nah, Anda tidak perlu bertanya.
Tolong telepon dia.
Dengan cara ini, warna
lain akan ditambahkan
dalam pelangi bakat.
Jadi, mari kita
rayakan keahliannya
dan mari kita panggil dia di atas panggung.
Saya ingin meminta
teman saya, Ajinkya
untuk mengundang
kepribadian itu ke atas panggung.
Terima kasih banyak.
Jadi, teman-teman!  Silakan
sambut pemberani, tampan
flamboyan, keren dan juga panas
Petugas IPS, ACP Virat Chavan!
Apa yang gadis ini lakukan?
Dia naik ke panggung dulu dan
sekarang dia memanggil Virat juga.
Tidak mungkin untuk memahaminya.
Virat, pergi!
Lihat, Sai memanggilmu
untuk menghormatimu, pergilah.
Virat.. Pergi!  Pergi dan
tunjukkan bakatmu, ayo, ayo!
Ayo, Paman Virat!
Timur atau barat, Paman
Virat adalah yang terbaik!
Ayo, Virat, tolong, berapa lama
Anda akan membuat kami menunggu?
Ada apa ini, Sai?
Pak Virat, ini keberuntungan saya
bahwa saya berbagi tahap ini
dengan petugas polisi
terkenal sepertimu.
Pak, tolong beri tahu audiens kami
tentang hasrat Anda untuk menari.
Beritahu kami, Pak, tolong.
Gairah..
Ini bukan nafsu seperti itu.
Setiap kali musik diputar, saya
menggoyangkan kaki, itu saja.
Dia sangat rendah hati,
apakah Anda melihat, guys?
Dia sangat rendah hati.
Kalau tidak, hari-hari ini,
jika seseorang memiliki sedikit
bakat, mereka berperilaku
seolah-olah mereka yang terbaik.
Dan jika mereka
berpartisipasi dalam kompetisi
mereka pikir tidak ada yang bisa mengalahkan mereka.
Tapi Virat kami tidak
seperti itu, tidak sama sekali.
Kalian melihat
tarian Ajinkya, kan?
Dia menari dengan sangat baik.
Tapi Ajinkya merasa dirinya
bukan apa-apa di depan Virat.
Ajinkya berkata jika dia
akan menari di depan Virat
dia akan kalah.
Sebenarnya yang dikatakan Ajinkya
bahwa dia bahkan tidak bisa
berpikir untuk bersaing dengan Anda.
Tidak.. Tidak seperti itu.
Ajinkya telah tampil
dengan sangat baik
dan Anda telah melakukannya
dengan baik juga.
Dan saya yakin ada
banyak penampilan bagus di
depan, jadi jangan buang
waktu dan terus maju.
Ambil ini.
- Itulah yang saya lakukan.
Mengumumkan pertunjukan selanjutnya.
Jadi, saya mempersembahkan kepada
Anda semua pertunjukan selanjutnya
tarian tatap muka, maksud
saya, sebuah kompetisi
antara Ajinkya dan Tuan Virat!
Beri mereka tepuk tangan meriah!
Sai, lelucon macam apa ini?
Mengapa, Virat?  Apa kamu merasa cemas?
Apakah Anda stres?
Tapi kamu menari dengan sangat baik
dan Anda
bersenang-senang di kamar.
Apa yang terjadi sekarang?
Anda tampaknya telah
melupakan semua kesenangan.
Itu menghilang di udara tipis?
Kesenangan ada di udara.
Dunia ini gila.
Tunggu dengan napas tertahan
untuk menonton
kompetisi blockbuster!
Jadi, apakah kalian siap?
Dia adalah..
Apa yang terjadi, Virat?
Tunjukkan gerakan mengagumkan
Anda kepada semua orang.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
Virat Chavan tahu untuk
bertarung, bukan untuk takut.
Dan siapa yang harus saya takuti?
Babunmu, Aniruddh?
Ajinkya.
Apa bedanya?  Apa pun itu.
Lagi pula, siapa yang akan
mengingat nama-nama pecundang?
Jadi, akankah kita membawanya?
- Tentu saja, mari kita lakukan.
Semoga berhasil, Virat.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Baiklah.
'Apa yang saya lakukan benar-benar
salah, saya seharusnya tidak melakukannya.'
"Aku tahu bahwa aku sangat
menyusahkan kalian semua."
"Aku membuatmu sangat stres."
'Itulah sebabnya, di panggung
ini, di depan semua orang'
'Saya minta maaf kepada
Anda dari lubuk hati saya.'
'Mohon maafkan saya.'
'Aku hanya ingin kalian
semua datang ke sini'
'dan tonton pertunjukan
tari saya, tidak ada yang lain.'
'Bibi, aku banyak
menyusahkanmu hari ini.'
"Aku hanya ingin
memberimu satu masalah lagi."